Repository: d8s-inc/apicurio-studio
Catalog: front-end/studio/src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja

source: Link
ja: Link(TBD)

source: Action
ja: Action(TBD)

source: Disabled Link
ja: Disabled Link(TBD)

source: Disabled Action
ja: Disabled Action(TBD)

source: Separated Link
ja: Separated Link(TBD)

source: About
ja: About (TBD)

source: Logout
ja: Logout (TBD)

source: Version
ja: Version(TBD)

source: Built On
ja: Built On(TBD)

source: Edition
ja: Edition(TBD)

source: Project URL
ja: Project URL(TBD)

source: Server Error Encountered
ja: Server Error Encountered(TBD)

source: Uh oh! It looks like there was an error either receiving data from the server or sending data to it. You have a couple options at this point. You can reload the page or we can shoot you back to the Dashboard. Your choice!
ja: Uh oh! It looks like there was an error either receiving data from the server or sending data to it. You have a couple options at this point. You can reload the page or we can shoot you back to the Dashboard. Your choice!(TBD)

source: Back to Dashboard
ja: Back to Dashboard(TBD)

source: Reload Page
ja: Reload Page(TBD)

source: Server Error Details
ja: Server Error Details(TBD)

source: Toggle Details
ja: Toggle Details(TBD)

source: Page Not Found
ja: Page Not Found(TBD)

source: You attempted to navigate to a page that does not exist! I guess you should either hit the back button or go back to the Dashboard (button below).
ja: You attempted to navigate to a page that does not exist! I guess you should either hit the back button or go back to the Dashboard (button below).(TBD)

source: Data Already Exists
ja: Data Already Exists(TBD)

source: It appears you attempted to add or create something that already exists in Apicurio Studio. Instead of adding it again, try finding the resource that is already there and editing it!
ja: It appears you attempted to add or create something that already exists in Apicurio Studio. Instead of adding it again, try finding the resource that is already there and editing it!(TBD)

source: Connection Error
ja: Connection Error(TBD)

source: (Could Not Reach Server)
ja: (Could Not Reach Server)(TBD)

source: We couldn't reach the Apicurio Studio server! Perhaps try reloading this page in a few minutes? Maybe check your internet connection?
ja: We couldn't reach the Apicurio Studio server! Perhaps try reloading this page in a few minutes? Maybe check your internet connection?(TBD)

source: Problem Detected:
ja: Problem Detected:(TBD)

source: We have detected a problem that prevented us from doing what you wanted! Please see the error message above, and optionally the (toggleable) details below for more information.
ja: We have detected a problem that prevented us from doing what you wanted! Please see the error message above, and optionally the (toggleable) details below for more information.(TBD)

source: Unexpected Error on Page
ja: Unexpected Error on Page(TBD)

source: Something unexpected happened and we aren't sure how to deal with it. You could try reloading the page, or you could just go back to the Dashboard. See the buttons below...
ja: Something unexpected happened and we aren't sure how to deal with it. You could try reloading the page, or you could just go back to the Dashboard. See the buttons below...(TBD)

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: APIs
ja: API一覧

source: Settings
ja: 設定

source: View All APIs
ja: View All APIs(TBD)

source: Create New API
ja: Create New API(TBD)

source: Import API
ja: Import API(TBD)

source: User Profile
ja: User Profile(TBD)

source: Linked Accounts
ja: Linked Accounts(TBD)

source: Validation
ja: Validation(TBD)

source: Confirm Delete
ja: Confirm Delete(TBD)

source: Cancel
ja: Cancel(TBD)

source: Delete
ja: Delete(TBD)

source: Name
ja: Name(TBD)

source: Filter by name or tag...
ja: Filter by name or tag...(TBD)

source: APIs found
ja: APIs found(TBD)

source: (out of
ja: (out of(TBD)

source: total)
ja: total)(TBD)

source: Deleting
ja: Deleting(TBD)

source: APIs, please wait...
ja: APIs, please wait...(TBD)

source: No APIs Found
ja: No APIs Found(TBD)

source: It seems you have no APIs in the Studio yet. This is probably the first time you've used it and haven't created or improted any APIs yet!
ja: It seems you have no APIs in the Studio yet. This is probably the first time you've used it and haven't created or improted any APIs yet!(TBD)

source: Click below to either create a new API or import an existing API to the Studio.
ja: Click below to either create a new API or import an existing API to the Studio.(TBD)

source: Toggle Dropdown
ja: Toggle Dropdown(TBD)

source: No APIs matched the filter!
ja: No APIs matched the filter!(TBD)

source: Try changing your filter criteria - there is definitely at least one API you can work on...
ja: Try changing your filter criteria - there is definitely at least one API you can work on...(TBD)

source: Loading API Designs...
ja: Loading API Designs...(TBD)

source: Do you really want to delete the selected API?
ja: Do you really want to delete the selected API?(TBD)

source: Do you really want to delete the
ja: Do you really want to delete the(TBD)

source: selected APIs?
ja: selected APIs?(TBD)

source: NOTE:
ja: NOTE:(TBD)

source: This will
ja: This will(TBD)

source: permanently
ja: permanently(TBD)

source: delete the API definition from Apicurio Studio. This operation cannot be undone.
ja: delete the API definition from Apicurio Studio. This operation cannot be undone.(TBD)

source: Create a New API Design
ja: Create a New API Design(TBD)

source: Enter the new API's name
ja: Enter the new API's name(TBD)

source: Name is required.
ja: Name is required.(TBD)

source: Description
ja: Description(TBD)

source: Type a short description of the API
ja: Type a short description of the API(TBD)

source: Type
ja: Type(TBD)

source: Template
ja: Template(TBD)

source: The fields marked with
ja: The fields marked with(TBD)

source: are required.
ja: are required.(TBD)

source: Create API
ja: Create API(TBD)

source: Creating
ja: Creating(TBD)

source: Error Importing API!
ja: Error Importing API!(TBD)

source: We couldn't find the content you've asked us to import. Please verify that a valid API Design exists at the import location. If you are trying to import from Source Control, make sure you have successfully linked your account(s) in
ja: We couldn't find the content you've asked us to import. Please verify that a valid API Design exists at the import location. If you are trying to import from Source Control, make sure you have successfully linked your account(s) in(TBD)

source: What is this page?
ja: What is this page?(TBD)

source: Hey there! Here you can import an existing API to the Studio by either giving us the OpenAPI document or telling us where we can get it.
ja: Hey there! Here you can import an existing API to the Studio by either giving us the OpenAPI document or telling us where we can get it.(TBD)

source: Choose from the following options:
ja: Choose from the following options:(TBD)

source: Import from Source Control URL
ja: Import from Source Control URL(TBD)

source: Import raw content from URL
ja: Import raw content from URL(TBD)

source: Copy/Paste raw content directly
ja: Copy/Paste raw content directly(TBD)

source: Import an Existing API Design
ja: Import an Existing API Design(TBD)

source: Import Type
ja: Import Type(TBD)

source: Url
ja: Url(TBD)

source: URL is required.
ja: URL is required.(TBD)

source: Please enter a valid URL.
ja: Please enter a valid URL.(TBD)

source: Importing...
ja: Importing...(TBD)

source: No description available.
ja: No description available.(TBD)

source: Download API Specification
ja: Download API Specification(TBD)

source: Make a few choices below and then download the specification.
ja: Make a few choices below and then download the specification.(TBD)

source: Format
ja: Format(TBD)

source: References
ja: References(TBD)

source: Loading API information...
ja: Loading API information...(TBD)

source: Use this page to publish your API (when it's ready) to a source control system such as GitHub, GitLab, or Bitbucket. You will need to link your Apicurio account to your source control system for this to work.
ja: Use this page to publish your API (when it's ready) to a source control system such as GitHub, GitLab, or Bitbucket. You will need to link your Apicurio account to your source control system for this to work.(TBD)

source: Account linking can be done from the
ja: Account linking can be done from the (TBD)

source: Settings -> Accounts
ja: Settings -> Accounts(TBD)

source: page.
ja: page.(TBD)

source: Publish API
ja: Publish API (TBD)

source: Publish To
ja: Publish To(TBD)

source: Cannot Publish API
ja: Cannot Publish API(TBD)

source: You haven't linked your Apicurio account to a source control system. Do this first from the appropriate
ja: You haven't linked your Apicurio account to a source control system. Do this first from the appropriate (TBD)

source: Resource
ja: Resource(TBD)

source: Resource is required.
ja: Resource is required.(TBD)

source: Commit Message
ja: Commit Message(TBD)

source: Publish API
ja: Publish API(TBD)

source: Publishing...
ja: Publishing...(TBD)

source: API Published Successfully
ja: API Published Successfully(TBD)

source: Your API
ja: Your API (TBD)

source: has been successfully published to
ja: has been successfully published to (TBD)

source: . No additional steps need to be taken.
ja: . No additional steps need to be taken.(TBD)

source: OK
ja: OK(TBD)

source: Experimental
ja: Experimental (TBD)

source: Use this page to make a copy of an existing API. If the API is in the OpenAPI/Swagger 2.0 format, you can also optionally convert it to OpenAPI 3.0 when making a copy.
ja: Use this page to make a copy of an existing API. If the API is in the OpenAPI/Swagger 2.0 format, you can also optionally convert it to OpenAPI 3.0 when making a copy.(TBD)

source: Copy API
ja: Copy API (TBD)

source: Title
ja: Title(TBD)

source: Enter a title for the API...
ja: Enter a title for the API...(TBD)

source: Title is required.
ja: Title is required.(TBD)

source: Convert from OpenAPI/Swagger 2.0 to OpenAPI 3.0.x
ja: Convert from OpenAPI/Swagger 2.0 to OpenAPI 3.0.x(TBD)

source: The fields marked with
ja: The fields marked with (TBD)

source: are required.
ja: are required.(TBD)

source: Copy API
ja: Copy API(TBD)

source: Copying...
ja: Copying...(TBD)

source: Edit...
ja: Edit...(TBD)

source: Preview Docs...
ja: Preview Docs...(TBD)

source: Share Docs
ja: Share Docs(TBD)

source: Collaborate...
ja: Collaborate...(TBD)

source: Make a Copy...
ja: Make a Copy...(TBD)

source: Publish...
ja: Publish...(TBD)

source: Mock with Microcks...
ja: Mock with Microcks...(TBD)

source: Download
ja: Download(TBD)

source: Generate Project
ja: Generate Project(TBD)

source: Created on
ja: Created on (TBD)

source: Created by
ja: Created by (TBD)

source: Other Collaborator(s)
ja: Other Collaborator(s)(TBD)

source: Edit API
ja: Edit API(TBD)

source: Preview Documentation
ja: Preview Documentation(TBD)

source: Top Contributors
ja: Top Contributors(TBD)

source: Loading contributors data...
ja: Loading contributors data...(TBD)

source: edits
ja: edits(TBD)

source: API Mocking
ja: API Mocking(TBD)

source: Loading mock information...
ja: Loading mock information...(TBD)

source: This API has
ja: This API has (TBD)

source: not yet been mocked in Microcks
ja: not yet been mocked in Microcks(TBD)

source: Mock with Microcks
ja: Mock with Microcks(TBD)

source: This API is being mocked in
ja: This API is being mocked in (TBD)

source: Microcks
ja: Microcks(TBD)

source: Mock created on
ja: Mock created on (TBD)

source: Mock created by
ja: Mock created by (TBD)

source: View in Microcks
ja: View in Microcks(TBD)

source: Update Mock in Microcks
ja: Update Mock in Microcks(TBD)

source: Loading API activity...
ja: Loading API activity...(TBD)

source: Activity Log
ja: Activity Log(TBD)

source: Show More
ja: Show More(TBD)

source: No Activity Found!
ja: No Activity Found!(TBD)

source: No changes have been made to this API yet.
ja: No changes have been made to this API yet.(TBD)

source: Do you really want to delete this API?
ja: Do you really want to delete this API?(TBD)

source: This will
ja: This will (TBD)

source: delete the API definition from Apicurio Studio. This operation cannot be undone.
ja: delete the API definition from Apicurio Studio. This operation cannot be undone.(TBD)

source: Project Generation Wizard
ja: Project Generation Wizard(TBD)

source: Select Type
ja: Select Type(TBD)

source: Configure Project
ja: Configure Project(TBD)

source: Choose Location
ja: Choose Location(TBD)

source: Push to Git
ja: Push to Git(TBD)

source: Loading Wizard Data
ja: Loading Wizard Data(TBD)

source: Loading information needed by the Project Generation Wizard, please wait...
ja: Loading information needed by the Project Generation Wizard, please wait...(TBD)

source: Bootstrap a new implementation project
ja: Bootstrap a new implementation project(TBD)

source: Create a brand new project from this API. All boilerplate files will be generated. Use this option if this is the first time you've generated a project for this API.
ja: Create a brand new project from this API. All boilerplate files will be generated. Use this option if this is the first time you've generated a project for this API.(TBD)

source: Update an existing implementation project
ja: Update an existing implementation project(TBD)

source: Update an existing implementation project that was previously generated using this API Contract. Generates a subset of the resources for the project (excludes some boilerplate).
ja: Update an existing implementation project that was previously generated using this API Contract. Generates a subset of the resources for the project (excludes some boilerplate).(TBD)

source: Skip maven project generation (generate code only)
ja: Skip maven project generation (generate code only)(TBD)

source: Make the project Reactive (i.e. use CompletionStage<T> responses)
ja: Make the project Reactive (i.e. use CompletionStage<T> responses) (TBD)

source: Group ID
ja: Group ID(TBD)

source: org.example.api
ja: org.example.api(TBD)

source: Group ID is required.
ja: Group ID is required.(TBD)

source: Please enter a valid Maven groupId.
ja: Please enter a valid Maven groupId.(TBD)

source: Artifact ID
ja: Artifact ID(TBD)

source: my-api
ja: my-api(TBD)

source: Artifact ID is required.
ja: Artifact ID is required.(TBD)

source: Please enter a valid Maven artifactId.
ja: Please enter a valid Maven artifactId.(TBD)

source: Java Package
ja: Java Package(TBD)

source: Java package is required.
ja: Java package is required.(TBD)

source: Please enter a valid Java package name.
ja: Please enter a valid Java package name.(TBD)

source: Download result as ZIP
ja: Download result as ZIP(TBD)

source: Download the resulting generated project as a ZIP file containing all of the generated resources.
ja: Download the resulting generated project as a ZIP file containing all of the generated resources.(TBD)

source: Publish result to source control
ja: Publish result to source control(TBD)

source: Publish the resulting generated project to a source control system (e.g. GitHub).
ja: Publish the resulting generated project to a source control system (e.g. GitHub).(TBD)

source: You haven't linked your Apicurio account to a source control system. Do this first from the appropriate
ja: You haven't linked your Apicurio account to a source control system. Do this first from the appropriate (TBD)

source: Not yet implemented
ja: Not yet implemented(TBD)

source: Apologies, we have not
ja: Apologies, we have not (TBD)

source: yet
ja: yet(TBD)

source: implemented publishing a generated code project to GitLab. Check back later!
ja: implemented publishing a generated code project to GitLab. Check back later!(TBD)

source: implemented publishing a generated code project to Bitbucket. Check back later!
ja: implemented publishing a generated code project to Bitbucket. Check back later!(TBD)

source: Location
ja: Location(TBD)

source: /path/to/project-root
ja: /path/to/project-root(TBD)

source: Location is required.
ja: Location is required.(TBD)

source: Project Generation in progress
ja: Project Generation in progress(TBD)

source: Please wait while we generate a project from your OpenAPI definition.
ja: Please wait while we generate a project from your OpenAPI definition.(TBD)

source: Project was successfully generated
ja: Project was successfully generated(TBD)

source: Alright! We've successfully generated a project from your OpenAPI definition.
ja: Alright! We've successfully generated a project from your OpenAPI definition.(TBD)

source: If your ZIP download does not start within a few seconds, please click
ja: If your ZIP download does not start within a few seconds, please click (TBD)

source: below.
ja: below.(TBD)

source: Your generated code project has been committed to Git and a pull/merge request has been created. Click the
ja: Your generated code project has been committed to Git and a pull/merge request has been created. Click the (TBD)

source: View Pull Request
ja: View Pull Request(TBD)

source: button below to review and merge the changes.
ja: button below to review and merge the changes.(TBD)

source: Uh oh! It seems we have encountered an error while trying to generate an implementation project from your OpenAPI definition. Perhaps close the wizard and try again...
ja: Uh oh! It seems we have encountered an error while trying to generate an implementation project from your OpenAPI definition. Perhaps close the wizard and try again...(TBD)

source: Back
ja: Back(TBD)

source: Next
ja: Next(TBD)

source: Generate
ja: Generate(TBD)

source: Sharing Documentation
ja: Sharing Documentation(TBD)

source: Loading...
ja: Loading...(TBD)

source: Documentation is not currently being shared.
ja: Documentation is not currently being shared.(TBD)

source: Click here to enable sharing
ja: Click here to enable sharing(TBD)

source: Sharing, please wait...
ja: Sharing, please wait...(TBD)

source: Documentation is being shared! Copy the link below and share it freely.
ja: Documentation is being shared! Copy the link below and share it freely.(TBD)

source: Link successfully copied to the clipboard!
ja: Link successfully copied to the clipboard!(TBD)

source: Disable sharing
ja: Disable sharing(TBD)

source: Close
ja: Close(TBD)
